(凱多砸出的洞)
(BIG MOM砸出的洞)
在和之國上空
鬼島骷髏巨蛋的屋頂上展開的這場鏖戰中
勝者不是凱多  而是
路飛
(海賊王  第1077集)
劇終  贏家  草帽路飛
(劇終  贏家  草帽路飛)
辛苦了  桃之助
你的努力和你的焰雲拯救了大家
你們太厲害了  真的太厲害了
我真的好高興
他救了我們的命
和整個都城百姓的命
不愧是我們的大將軍喵
(希望有很多乾淨的水)
(希望孩子健康成長)
好久沒見過火祭的天燈了
哎呀
是的沒錯  大家聽好了
凱多已經被路飛親手送進地底深處了
而鬼島的不斷下墜
則由化身巨龍的桃之助少爺阻止住了
對吧
是的
所以那條粉紅色的龍就是桃之助少爺嗎
他是能力者啊
(請讓媽媽恢復健康  煙囪消失吧)
自那日起已過去二十年
(希望有人能代替凱多)
(希望哥哥早日歸來  想見到家裡的孩子)
自那日起已過去二十年
為了讓御田大人瞑目的復仇之戰
終於
是我們獲勝了
我們打敗了兩名四皇
沒想到我們還能活著回來
啦啦喵喵喵
喵
成功了
路飛  做得好
好  我再加把勁
索柏
幹掉大獵物的感覺真好
哼  我一點也不高興
船長
船長  船  船
船  船
船長
喂  別貼著我
草帽居然  打敗了凱多
太好了
路飛贏了
你太厲害啦  大哥
贏了  贏了
路飛贏了
大哥
路飛  你辛苦了
哎呀  真是麻煩
一個個都拼得只剩最後一口氣
現在藥和人手都完全不夠
喂
索柏  有兩名重傷傷員
索柏  卓洛還沒醒來
索柏醫生
我也被燒得只剩一副骨頭了
我現在很忙  你走開
要是燒光了  那連挖墳的工夫都省了
好恐怖
看起來你們很好
索柏醫生  請過來一下
好
索柏醫生
這邊也需要你
傷口又裂開了
醫生
索柏醫生
三羊  這裡全是重傷員
來了來了  我來照看
我把城堡裡所有的藥和醫療器具都蒐集過來了
此時此刻  在都城裡
歡樂的慶典即將畫上句號
飛得高高的
天狗叔叔
怎麼了  小南子
曾經有人告訴我
我爸爸以前是很厲害的人
而且他早就知道自己被抓住
就只有死路一條
可是他還是去自投羅網了
這是為甚麼呢
因為
康家大人給了和之國一個機會
如果當時
康家大人不那樣做的話
(牢)
那麼好不容易積攢的希望之燈都會熄滅
遮上孩子們的眼睛
侍奉光月家最後的大名
財神鎮的瘋子
要到那個世界去了
他是為了守護和之國的未來
甘願獻出了自己的生命
他希望在美好的將來  你可以幸福生活
為了我
(爸爸  我好想你)
小南子  小南子
小南子
你該不會是
吃了那個果實吧
不是說了不能吃那麼多嗎
對…對不起
可是我真的好餓好餓
怎麼辦  爸爸
我笑得停不下來
小南子
把這給爸爸吧
爸爸肚子也餓得不行
喲
愛笑必有福臨門
這樣你還愁眉苦臉  你就吃虧了
是吧
嘿  嘿
啊啦喲  嘿  嘿
小南子也一起跳嗎
好
小南子有天賦
將來你一定能成為和之國第一的舞者
真的嗎
(爸爸  我好想你)
爸爸
是為了我的幸福
沒錯
那我
改一下
這樣可以嗎
嗯
非常好
是啊  這是身為武士
至高的榮譽
(爸爸  謝謝你)
飛吧
象主
象主  你聽得見嗎
我認真考慮過了
開國一事
暫緩
我知道了
我認可你的判斷
我相信你
對不起
這個國家的人民
由在下守護
現在高興還太早了
我們人比他們多
他們一鬆懈就輸了
都給我提起精神來
凱多不可能輸
我們可是四皇海賊團
可惡  那群傢伙還在負隅頑抗
我說  還打不打了  我力氣還沒使完呢
我們再等等  芬奇先生
你閉嘴
給我停下  百獸海賊團
你們還不明白嗎  你們已經死過一次了
大和少爺
凱多的焰雲消失後
阻止鬼島隕落的
是我們的主將  光月桃之助
你到底是哪一邊的啊
輸了戰爭卻被人救下保住了性命
即使如此卻還不放棄進攻  既然這樣
我給你們點真正的顏色看看
怎麼在晃
怎麼回事  地震嗎
發生甚麼事了
巴巴努基看守長
怎麼了
海…海面出現異變
投影
是
甚麼情況
你們幾個呆著做甚麼  快給我去調查
海底火山  噴發
和之國  天上決戰
贏家  凱多  不
是草帽路飛
火山噴發
是兔碗方向
剛剛那陣晃動到底是因為甚麼
難道說凱多那群人又做了甚麼壞事
天上有甚麼東西飛來了
大家放心  沒有危險
凱…凱多  大人
他怎麼在這
明明說好了今天是我們自由的一天啊
各位  在下並非凱多
戰爭已經結束
剛剛的火山噴發
正是為百獸海賊團總督凱多
奏響落幕之音的鼓聲
那條龍去哪了
喂  你們看
有個人
不止一個
甚麼  是小紫小姐
不會吧  難道是亡靈
前段時間剛給她舉行完葬禮啊
我到底在發夢還是看見真人了
這美貌當真傾國傾城
狂死郎老大
他自傲的飛機頭去哪了
說來話長
不過  我為大家帶來了和之國新的將軍
赤鞘眾人自霧靄中復生  花之都為之譁然
而從濃霧深處走來的
是個肩披波浪長髮
一對粗眉威風凜然的男人
他繼承了御田意志
跨越20年  終於在未來的天空中
王者歸來
下集
王者歸來  和之國將軍  光月桃之助
(王者歸來  和之國將軍  光月桃之助)
我要成為海賊王